#let cfg = (
    project: (
        code: "RU.17701729.05.01-01 81 01-1",
        name: [
            СЕРВИС ДЛЯ СТРИМИНГА И СЕЛФХОСТИНГА МУЗЫКИ. iOS-ПРИЛОЖЕНИЕ
        ],
    ),

    student: (
        group: [БПИ235],
        name: [А. В. Васюков]
    ),

    agreed_by: (
        name: [Л. А. Резуник],
        position: [
            Научный руководитель, ассистент департамента программной инженерии
        ],
    ),

    approved_by: (
        name: [Н. А. Павлочев],
        position: [
            Академический руководитель образовательной программы "Программная
            инженерия", старший преподаватель департамента программной инженерии
        ],
    ),

    university_name: [
        ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

        ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ АВТОНОМНОЕ

        ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ

        НАЦИОНАЛЬНЫЙ ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ

        "ВЫСШАЯ ШКОЛА ЭКОНОМИКИ"
    ],

    faculty_name: [
        Факультет компьютерных наук
    ],

    edu_program_name: [
        Образовательная программа "Программная инженерия"
    ],

    year: datetime.today().year(),

    annotation: [
        #h(2em)Данный программный документ представляет собой пояснительную записку к программному проекту  «Сервис для стриминга и селфхостинга музыки. iOS-приложение» содержит следующие разделы: "Введение", "Назначение и область применения", "Технические характеристики", "Ожидаемые технико-экономические показатели", приложения.

        #h(2em)Раздел «Введение» включает в себя наименование программы и документ, на основании которого ведётся разработка, с указанием организации, утвердившей данный документ.

        #h(2em) В разделе «Назначение и область применения» содержатся функциональное и эксплуатационное назначение программы и краткая характеристика области её применения.

        #h(2em)В разделе "Назначение разработки" указано функциональное и эксплуатационное назначение создаваемого программного продукта.

        #h(2em)В разделе «Технические характеристики» присутствуют следующие подразделы: постановка задачи на разработку программы, описание функционирования программы, описание и обоснование алгоритма работы программы, описание и обоснование выбора метода организации входных и выходных данных, описание работы с базой данных, описание и обоснование выбора состава технических и программных средств.

        #h(2em)Раздел "Требования к программным документам" содержит указание на предварительный состав программной документации и специальные требования к ней.

        #h(2em)В разделе «Ожидаемые технико-экономические показатели» указана предполагаемая потребность и экономические преимущества разработки по сравнению с отечественными и зарубежными образцами или аналогами.

        #h(2em) Настоящий документ разработан в соответствии с требованиями:
        1. ГОСТ 19.101-77 [1]: Виды программ и программных документов.
        2. ГОСТ 19.102-77 [2]: Стадии разработки.
        3. ГОСТ 19.103-77 [3]: Обозначения программ и программных документов.
        4. ГОСТ 19.104-78 [4]: Основные надписи.
        5. ГОСТ 19.105-78 [5]: Общие требования к программным документам.
        6. ГОСТ 19.106-78 [6]: Требования к программным документам, выполненным печатным способом.
        7. ГОСТ 19.404-79 [10]: Пояснительная записка. Требования к содержанию и оформлению.
        
        #h(2em) Изменения к данной Пояснительной записке оформляются согласно ГОСТ 19.603-78 [12], ГОСТ 19.604-78 [13].
    ]
)
